- [Orang-orang bersorak dan bertepuk tangan]
- [Musik lembut diputar]
'Maukah Kamu Menikah denganku?'
- [Suara terkejut Haemi]
- [Seruan dan tepuk tangan orang-orang]
- [Yuncheol] Ya ampun
- [Musik yang menarik diputar]
Wah, anak sialan itu ya?
Anda menyuruh saya untuk mempermalukan keluarga, bukan?
[Yuncheol tertawa] Ah, wanita yang seksi
Apakah itu bagus?
[Yuncheol, tawa Hyeran]
[Hye-ran] Sama dengan Rep.
Begitu pula dengan calon menantunya.
Karena bersikap baik pada Yujeong kami
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
- [Tawa Hyeran]
- Tidak.
Bagus dan bijaksana seperti Yujeong
Dia memberiku seorang putri
Sebaliknya, saya harus lebih bersyukur.
[Tawa Yuncheol]
Itulah yang saya katakan
[Hye-ran] Putri yang cacat
Menikah di rumah yang bagus
Aku benar-benar koma
Apakah itu cukup?
Itu menghabiskan banyak uang
Langkah politik anggota Kongres
Bantuan apa?
[Man-ok] Akankah aku menjadi hantu pemakan uang?
Akankah aku menjadi angsa yang bertelur emas?
Anda tidak tahu [tertawa]
[Menghilangkan batuk]
[Yuncheol] Sekarang
Itu sebabnya aku memberitahumu, uh, uh
Sekarang kata itu telah diucapkan
Bagaimana kalau menyelesaikannya hari ini?
- [Musik yang penuh makna]
- [Hye-ran] Terburu-buru...
[Yuncheol] Sayang, pernikahannya dua minggu lagi.
Ya, itu sangat membosankan
Bukankah itu benar? [tertawa]
Itulah yang saya dengar.
[Ilgu] Tunggu sebentar
Apa yang Anda lakukan setelah pernikahan?
Saya pikir itu wajar
Bahkan kontrak kecil pun adalah kontrak.
Nah, anak-anak zaman sekarang
Anda harus pergi ke upacara untuk mencari tahu.
[Manok] Kita cepat
Mari kita hindari tempat itu.
Jika Anda tahu kami ada di sini
Kaum muda merasa tidak nyaman [tertawa ringan]
- [jeritan Jay]
- [erangan Jehyuk]
[musik gugup]
[pernafasan mendesak]
[suara mendesak]
[pernapasan yang menyakitkan]
[pernafasan mendesak]
[erangan menyakitkan Jehyuk]
[Suara menyakitkan Jehyuk]
[Suara tombol lift]
[Nafas gugup]
[Erangan yang menyakitkan]
[Suara bicara saat tidur]
[Suara kursi diseret]
[Jehyuk] Kakak
- [Suara hentakan kaki]
- [erangan menyakitkan Jehyuk]
[Nafas Jehyuk yang menyakitkan]
- [Skema] Hei, apa kamu kabur?
saudara laki-laki
[Musik yang melonjak]
[pernafasan mendesak]
- [jeritan Jay]
- [Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Nafas kasar]
[musik menakutkan]
[Host] Sekarang, kalian berdua
terhadap satu sama lain
Menjanjikan cinta abadi
Sumpah pernikahan selesai
- Kemudian, janji pernikahan diselesaikan.
- [Musik yang gugup]
-Akan ada ciuman antara dua orang.
- [Suara rana kamera]
[Sorak sorai dan tepuk tangan dari para tamu]
[Efek suara berat]
[Yuna] Itu dia
Lagu Je Hyuk
Persis apa yang Anda cari
pria bertopeng
[Musik yang melonjak]
[Sorak sorai dan tepuk tangan dari para tamu]
Sekarang, kali ini keduanya
Akan ada upacara pertukaran hadiah.
Pengiriman hadiah
Putri kedua mempelai yang cantik dan berharga
Nona Song Nana kami akan mengirimkannya.
[Sorak sorai dan tepuk tangan dari para tamu]
- Oh, Nana-ku.
- [Musik yang tidak enak]
Saya pikir hanya ibu yang menyukainya
[Tepuk tangan dari para tamu]
Sekarang dengan pengantin pria Song Je-hyuk
Pengantin wanita Joo Yu-jeong Yang-eun
Dengan kerabat keluarga
Di tempat inilah para tamu berkumpul
Suka dan duka hidup kita akan berbagi bersama
untuk menjadi pasangan
Saya bersumpah dengan tegas
Oleh karena itu, pernikahan
Apa yang dicapai dengan lancar
di depanmu
Saya dengan sungguh-sungguh menyatakan
[Tepuk tangan dari para tamu]
[Para tamu berbicara dan bertepuk tangan]
[Napas mendesak Jay] Go Yoo-na
[Nafas Jay berat]
Apa yang terjadi?
bagaimana cara mendapatkan topeng itu
Apakah kamu memilikinya?
Apa yang dia tinggalkan di Amerika
Saya membawanya
Apakah kamu yakin dengan Jehyuk?
[Jay] Gadis orang lain
Hari itu kamu berada di ruangan itu
Mungkin dia membawanya keluar.
[Suara nafas yang luar biasa]
Anda lebih mempercayai Song Je-hyuk daripada saya?
Siapa yang harus dipercaya dan tidak dipercaya
Itu bukan masalah
[Jay menghela nafas] Aku
Yang penting adalah siapa pemilik topeng itu.
Jadi kita tidak punya pilihan selain berhati-hati.
Kalau begitu izinkan saya menanyakan satu pertanyaan juga.
Apa darah di topeng itu?
[napas gemetar]
[musik gugup]
hari itu
Saat dia melakukan sesuatu yang jahat padaku
aku [mengelengkan nafas]
Saya mengayunkan pisau dan lari.
[suara nafas]
Karena sekarang aku tahu
Berikan aku topeng itu
[Jay] Jika kamu tes darah di sana,
Pemilik sebenarnya dari topeng itu adalah
Saya tahu apakah itu Song Je-hyuk atau bukan.
Jika Anda memberikannya kepada saya?
Jika Anda memberikannya
Anda mengkhianati dia dan Yujeong.
Apakah kamu akan menemukan putriku?
[Musik yang melonjak]
Selesai
[Jay] Aku akan mencari tahu saja
Pemilik topeng
Apakah itu benar-benar Song Je-hyuk atau bukan?
saya
Untuk mengetahui pemilik topeng tersebut
Saya mencurahkan 10 tahun hidup saya ke dalamnya
hal yang begitu penting
Aku tidak bisa diseret olehmu
oke
Lalu aku ambil topengnya
Kepada siapa pun Anda menyerahkannya
Tidak masalah, kan?
[Suara langkah kaki menjauh]
- [Musik elegan diputar]
- [Host] Aku akan bersulang untukmu.
Untuk semua tamu,
Kaca di depanku
Saya harap Anda mendengarkan
dua orang yang bahagia
Selama 10 tahun, 100 tahun!
dua orang
Untuk kehidupan pernikahan yang bahagia!
[Tepuk tangan dan sorakan dari para tamu]
[Manok] Berkilau
Maksudku, Yujeong.
Bukankah itu sia-sia?
Anakmu
Saya berharap saya tidak perlu melakukan hal seperti itu
Permata itu pasti milik anggota kongres.
[tertawa]
[Yoon Cheol] Nyonya Gil
Apakah kamu memberi garam padaku sekarang?
[tertawa ringan]
[Reporter 1] Perwakilan.
Silakan lihat di sini
- [Respon Yuncheol]
- [Reporter 2] Ketua
- Silakan lihat di sini.
- [Respon semua orang]
[Reporter 3] Ketua
Silakan lihat di sini juga
- [Suara rana kamera berlanjut]
- [Menghela napas]
[Reporter 1] Kalian berdua bersama
Saya akan mengambil fotonya.
- [Yuncheol tertawa] Oh, benarkah?
- [Semua orang tertawa]
- [Suara kursi diseret]
- [Yuncheol berdeham]
[desah Yun Cheol]
- [Klakson mobil]
- [Musik yang penuh makna]
"Ace"
[suara rana kamera]
[Suara pengoperasian kamera]
[Suara rana kamera berlanjut]
[Yongpil] Masih di Angels Club
terlihat terbuka
Menurutku, tidak ada acara.
Apa yang kita lewatkan?
- [Musik elegan diputar]
- [Bising]
[Suara tamu berbicara]
- [Haemi] Oh, aku lapar
- [Leo] Apakah adikmu ada di sini?
[Haemi] Karena gaunnya
Saya tidak bisa makan apa pun
[Napas Haemi yang terhirup]
Apa yang terjadi?
Aneh rasanya sejak aku menjadi pengiring pengantin sebelumnya.
eh
tidak, tidak ada apa-apa
Karena Yujeong akan menikah
Aku melakukan itu karena aku sedih
Tapi jangan khawatir
segera lagi
Anda mungkin akan kembali [tertawa]
[Haemi] Hari pernikahan
Ucapan terima kasih yang bagus itu luar biasa
[Leo] Lihat aku
Karena Jehyuk berpakaian seperti itu.
Anda tampak seperti orang yang sama sekali berbeda
Jujur saja, itu sudah cukup
Jagoan di industri kita juga, jagoan
Itu benar
Yoojung perlu sedikit gugup.
[Haemi] Jehyuk, kamu terlihat seperti selebriti hari ini
[Leo] Oh, tunggu sebentar, aku akan melakukannya.
terima kasih
[Yoojeong] Teman-teman
- [Haemi menyambutmu] Yoo Jeong-ah
- [Leo tertawa]
- [Haemi] Selamat
- [Jehyuk] Ya
[Jehyuk] Apakah kamu menikmati makananmu?
- [Haemi] Selamat
- [Yoojeong] Terima kasih
- [Musik yang tidak enak]
- Selamat!
- [Teriakan Yujeong]
- [seru Leo yang bersemangat]
Bagus sekali!
[Haemi terkejut] Apa yang kamu lakukan?
Kepada pengantin pria?
[Leo] Hei, jika kamu pergi ke klub
Untuk karakter utama
mandi sampanye
Mereka membuat saya bekerja keras dan melakukan itu.
- [Haemi] Apakah ini klub?
- [Yoojeong] Tuan Jehyuk
[Haemi] Dari mana aku mendapatkan kebiasaan lamaku?
[pernapasan yang menyakitkan]
- [Haemi] Oh, semuanya basah.
- Tidak apa-apa, ya.
[Haemi] Apa yang harus aku lakukan? Buka jaketmu dulu.
- [Haemi] Apa yang harus aku lakukan?
- Sayang, ya, tidak apa-apa.
[Yoojeong] Tidak, aku sedang flu.
Tuan Jehyuk
- Cepat lepaskan, sebaiknya kau melepasnya.
- [Napas Hae-mi yang malu]
[Jehyuk] Oh, tidak
Aku akan pergi ke sana dan berganti pakaian.
[Haemi] Oh, lepas saja.
Jangan khawatir tentang pengantin wanita.
ya
Itu
Aku akan mengganti pakaianku dan kembali.
[Yoojeong] Ayo pergi bersama, Tuan Jehyuk.
[Musik yang bermakna]
[nafas kesal]
[menghela nafas]
[Jehyuk] Apakah kamu menemukan ini?
[Yoojeong] Bagaimana dengan Kanghu dan Leo?
[Haemi] Untuk mengambil mobilnya
Saya minta maaf tentang sampanye sebelumnya.
Leo kita masih agak belum dewasa.
[Tertawa ringan] Tidak.
Sebaliknya, hal itu berjalan dengan baik.
Dalam angin itu, aku
Saya tidak harus pergi ke sana lebih awal.
Aku sungguh tidak ingin bertemu denganmu
[Haemi] Ki Yun-cheol, manusia itu
Bukankah kamu cabul?
tidak, bagaimana caranya
Wanita yang merupakan tunangan putranya
Apakah kamu datang ke pesta pernikahan?
tanpa pemberitahuan
Sepertinya aku kenal Jehyuk.
[Yoojeong] Aku tidak bisa bertanya karena aku takut.
Apa yang kamu takutkan?
Bahkan setelah mendaftarkan pernikahannya,
[Haemi] Aku tahu sedikit tentang masa lalu, kan?
Apakah Anda sudah mendaftarkan pernikahan Anda?
[Jay] Tidak, kenapa kamu sudah melakukannya?
Apa yang terburu-buru?
- [tertawa ringan]
- [Musik yang tenang]
jay
Saya melihatnya sebelumnya
[Yoojeong] Caramu memandang Jehyuk
Anda pasti khawatir
Aku orang yang salah lagi
Kurasa aku memilihnya
Tapi Jay, jangan khawatir.
Aku sangat yakin bahwa aku akan hidup dengan baik kali ini
Tuan Jehyuk kami
Aku yakin dia pria yang baik
[Jehyuk] Waktu yang berharga hari ini
terima kasih untuk milikku
[tertawa]
Sekarang, semua aset Yeongwoon ada
Apakah ini akan terjadi pada Ketua Song?
Kita perlu mengelolanya dengan baik di masa depan.
[Jehyuk] Orang-orang yang berharga ini
Anda sedang menonton.
[tertawa]
Selamat atas pernikahan Anda sekali lagi
Hanya hal-hal baik yang akan datang
Semoga Anda memilikinya
[Manok] Lalu
Semoga perjalananmu menyenangkan
Perhiasan dengan hati-hati
Anda tahu Anda harus menghadapinya, bukan?
[tertawa]
[Jehyuk] Ah, kalau begitu
Aku pergi dulu.
- [Yuncheol] Benar.
- Iya
[Suara langkah kaki mendekat]
[Yujeong] Eh, Nana
Saya bergabung dengan kamp bersama bibi saya.
Hanya barang bawaannya yang ada di sini
Tolong bawa pulang
- [Pengemudi] Ya, saya mengerti.
- [Yoojeong] Ya
[Haemi] Apakah kamu akan segera berbulan madu?
Uh [tertawa ringan]
Saya agak bersemangat
[Yoojeong] Tuan Jehyuk
Dia bilang dia akan mengejutkanku
Saya menyiapkannya sendiri
[Haemi terkejut] Pak Jehyuk
Apakah itu romantis?
Kemana kamu ingin pergi?
[Musik yang bermakna]
[Jay] Jehyuk, apakah kamu sudah pindah?
Uh, ke rumahku dua hari yang lalu.
- [Tawa Haemi dan Yujeong]
- Eh, di sana.
[Jay] Aku pergi dulu
Saat Kang-hoo bertanya padaku
Katakan pada mereka aku pergi duluan karena ada urusan mendesak.
Dan Yoo Jeong-ah
kamu
Jika terjadi sesuatu, Anda harus menghubungi saya
Hah? Oke?
Eh, ya
Aku pergi dulu
[Jay menarik napas] Sopir
halo
Anda mengenal saya, bukan?
Tentu saja saya tahu
Anda adalah teman ketua.
Tapi karena alasan apa?
Ah, sumur minyak itu sebuah beban
Aku akan membawakannya padamu
Aku juga punya kejutan untukmu.
Kalau begitu berikan padaku.
Aku akan membawanya bersamamu
Oh, itu memerlukan beberapa pengaturan.
Aku benar-benar harus pergi
[Jay] Ya, karena ini hadiah kejutan
Saya pergi menemui ketua dan istrinya.
Apakah Anda harus merahasiakannya?
ya saya mengerti
Nah, apa password pintu depannya?
Dojae hari itu
Pelecehan seksual oleh pria bertopeng
Memang benar hal itu terjadi...
- [Musik Gelap]
- [Jay] Orang itu memberitahuku
Ketika Anda melakukan sesuatu yang buruk
Saya mengayunkan pisau dan lari.
Jika Jay melarikan diri
Siapa yang membunuh upacara doa?
[menghela nafas]
Mungkinkah…
[Musik yang melonjak]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Yoojeong] Tuan Jehyuk
[Jehyuk] Ya?
Sekarang beritahu aku
Destinasi bulan madu yang disiapkan sebagai 'kejutan'
Ah
Dimana itu?
[Suara mesin mobil]
Saya perlu menemukan petunjuk
[menghela nafas]
- [Musik yang gugup]
- [suara gemerincing]
[suara berderak]
[Suara nafas yang kuat]
[Musik yang melonjak]
[Suara gemerisik]
[Sedikit elastisitas Jay]
[suara gemerincing]
- [Suara mesin mobil]
- [Nafas Yujeong bercampur tawa]
[Yoojeong] Aku tidak percaya aku melakukan ini
Anda tidak akan pergi ke tujuan bulan madu, bukan?
[Jehyuk] Saya baru saja tiba
dimana kita akan menghabiskan malam pertama kita
[Yujeong terkejut] Sudah
Apakah itu bandara?
yang terindah di dunia
tempat yang damai
segera
[Jehyuk] Di sinilah tempatnya
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
- [Musik yang penuh makna]
- [Suara pintu terbuka]
- [Suara pintu ditutup]
- [Efek suara yang tajam]
[Yoojeong] Chi
- [Yoojeong] Aku menjaga ekspektasi orang-orang tetap tinggi.
- [Suara kaki terseok-seok]
Tujuan bulan madu Anda adalah rumah?
- [Musik yang gugup]
- [Jehyuk] Masuklah dulu.
[Yoojeong] Oh, tunggu sebentar
- Silakan kenakan sandal korektif itu.
- [Jehyuk] Ah
[Yoojeong] Ya ampun, Tuan Jehyuk, ya ampun
[Jehyuk] Tidak perlu melakukan itu.
[Nafas Yujeong yang panik] Tidak.
[Tawa Yujeong]
Paling-paling itu adalah 'kejutan'
Tujuan bulan madu telah disiapkan
Apakah Anda kecewa karena itu rumah?
Itu hanya sekali seumur hidup
Sebuah rumah kurang lebih seperti itu.
Malam pertama yang sekali seumur hidup
Saya ingin menghabiskannya di sini
Ini adalah sumur minyak
saya di dunia
Ini dunia wanita yang paling kucintai.
[tertawa ringan]
[Jehyuk] Mari kita tunggu dan lihat.
Aku sendirian bersamamu
Dunia ini aku lindungi
yang terindah di dunia
Itu akan membuatmu bahagia
dan
kamu punya
Sakit, sedih, kesepian
Jangan biarkan aku kembali lagi
Jadi
bermalam di sini
aku di duniamu
Untuk memperingati kedatangannya
aku minta maaf
Aku tidak tahu seberapa dalam dirimu
Lalu
[Suara ciuman]
[Nafas bersemangat]
[Nafas kasar]
[Musik yang melonjak]
[Tertawa] Ah, bau sampanye
- [Tertawa]
- [Jehyuk] Aku tidak bisa melakukan ini dengan tubuh ini.
Kurasa aku tidak bisa memelukmu
[tertawa]
Aku akan mandi juga.
Lalu
ratu terlebih dahulu
- [Nafas Yujeong yang kuat]
- [Musik yang penuh makna]
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
[Asupan napas Jehyuk]
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
- [Pintu berderit]
- [Musik yang gugup]
- [Efek suara menakutkan]
- [Suara meletakkan]
Apakah itu menyenangkan?
[musik gugup]
[Jay] Bagaimana…
[menghela nafas ringan]
[efek suara menakutkan]
Apakah kamu menonton semuanya?
Saya?
terkadang di rumah
[Tertawa] Seekor tikus masuk.
[Jay] Apa yang harus aku lakukan?
Untuk tikus itu
Saya menemukan identitas Anda
- Apakah itu kamu?
- [Musik yang melonjak]
malam itu
topeng
Jika kamu pergi?
Masker apa?
Saya tidak punya bukti
Apakah menurut Anda seperti ini?
Bukti apa?
Saya tidak tahu apakah saya memilikinya
[Jehyuk] Mencuri jejakku
Ingin membandingkan?
Saya sudah beberapa kali tidak menggunakan sikat gigi itu.
Sesuatu yang lebih pasti
Bagaimana kalau mengambilnya?
Apa yang ada disana?
[Pemikiran Jehyuk]
Haruskah aku menciummu seperti Yujeong?
Atau
rambutku?
Dan bukti yang Anda miliki
Jejak yang sama?
gila
[Dengan suara gemetar] Tunggu dan lihat saja
kamu
[Jay] Malam itu
Orang itu
Saya pasti akan mengungkapkannya
[dengan sinis] Kenapa?
Anda dapat memeriksanya sekarang
saya malam itu
Apakah dia pria bertopeng atau bukan?
[musik gugup]
[Suara guntur]
[Dengan suara gemetar] Kamu
Bukankah itu menakutkan?
Identitas Anda terungkap
Aku takut, aku takut setengah mati
Aku khawatir Yujeong akan mengetahuinya.
Bahwa Anda dan saya melakukannya bersama-sama
[musik yang tidak nyaman]
Apa?
Tapi jejak yang Anda miliki
Aku sudah memberitahumu secara sepihak
Saya melakukan sesuatu yang buruk
Itu bukan bukti
[Jehyuk] Karena aku menyukaimu dan aku
Itu bisa saja terjadi
Tapi jika memungkinkan
Bahwa Anda dan saya melakukannya bersama-sama
Tolong rahasiakan ini dari Yujeong.
[Tertawa] Meskipun itu 10 tahun yang lalu
Dengan kepribadian yang rapi itu
Seberapa sakitnya?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah bilang padamu
Tidak ada bukti bahwa dia melakukan hal buruk.
Yang ada hanyalah bukti bahwa itu adalah kau dan aku
[Musik yang melonjak]
Tuan Jehyuk, kamu dimana?
[Nafas Yujeong bercampur tawa]
[Yoojeong] Aku malu, di tempat seperti ini
[Suara pintu dibanting]
[Suara hujan]
[napas dalam-dalam]
[musik gelap]
[suara notifikasi ponsel]
[menghela nafas]
[Suara tangis dan nafas Jay]
[Menangis]
[Suara pintu ditutup]
[Nafas Jay sesak]
[Nafas Jay lelah]
[suara gemerisik]
[suara letupan]
[Suara Jay menelan ludah]
[desah Jay]
[Jehyuk] Apa yang harus aku lakukan?
Aku melakukan sesuatu yang buruk padamu
Tidak ada bukti
Yang ada hanyalah bukti bahwa itu adalah kau dan aku
Tapi jejak yang Anda miliki
Aku sudah bilang padamu
Saya melakukan sesuatu yang buruk secara sepihak
Itu bukan bukti
[efek suara menakutkan]
[Jehyuk] Karena aku menyukaimu dan aku
Itu bisa saja terjadi
[jeritan Jay]
[Nafas Jay yang menyakitkan]
[Menangis]
[Suara meneguk]
[Suara gemerisik]
[Menangis]
[Menangis sedih]
[Suara bip]
- [musik menakutkan]
- [Suara menakutkan terdengar]
- [Suara bip berdering terus menerus]
- [Nafas berat]
- [Suara menakutkan terdengar]
- [Nafas kasar]
[suara nafas]
- [Suara pintu dibanting]
- [Jehyuk mendecakkan lidahnya]
[Jehyuk] Jadi aku hanya hidup dengan tenang.
bahwa tidak terjadi apa-apa
Aku bahkan tidak tahu bagaimana harus merasa malu
Kamu bilang kamu mencariku tanpa alasan
Anda bekerja keras selama 10 tahun
Aku selalu memperhatikanmu
Dan kemudian aku muncul di hadapanmu lagi
Sebagai suami temanmu
- [Musik sedih]
- Oh, untuk berjaga-jaga.
Jika kamu melewatkan hari itu
Kunjungi saya kapan saja
selalu di sisimu
Karena itu akan melayang-layang [tertawa]
- [Tawa Jehyuk terdengar]
- [nafas gemetar]
[Nafas berat]
[Erangan yang menyakitkan]
[Mengendus nafas]
[Suara pil berderak]
[Suara nafas yang kuat]
[napas gemetar]
[Suara botol pil diletakkan]
[bernafas lega]
[Suara tarikan napas]
[Efek suara berat]
[Nada sambungan panggilan]
[Nada dering panggilan lanjutan]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
- Setelah bunyi bip
- [Menghela napas]
Biaya nelpon terkoneksi ke Sorisam...
[Kanghu] Jay!
- [Suara pintu dibanting hingga tertutup]
- Jay, Jay...
Jay, Jay!
Jay, bangunlah, Jay.
[Efek suara yang bermakna]
[Musik sedih]
Kemeja putih di depanku
Saya berharap saya tidak memakainya
Ini?
[Kanghu terkejut]
[Suara mengambil botol pil]
[Suara botol pil terjatuh]
[Musik yang melonjak]
Tuan Kanghu, sebenarnya…
[efek suara menakutkan]
[Menangis bernapas]
[napas gemetar]
[Kanghu menangis]
- [Kicau Burung]
- [Nana] Bu!
Bu, Bu!
[Suara langkah kaki berjalan]
[Yoojeong berbicara pelan] Ayo pergi
[Tawa Yujeong]
Ayo pergi [tertawa]
- [Yujeong bersenandung]
- [Musik yang menyegarkan]
[Nana] Ibu, ibu, ibu
Nana-ku
Kenapa kamu terus memanggilku ibu seperti itu?
Karena itu cantik
[Yujeong terkejut] Bu
Apakah kamu secantik itu?
Yang tercantik di dunia
[Tertawa] Apakah ibumu secantik itu?
Ibu juga Nana-ku
Kamu adalah yang tercantik di dunia
[Tawa Yujeong]
- [Nana] Tapi ibu
- [Yujeong] Hah?
Sekarang aku atau ibu
Kemana kamu pergi lagi?
[Nana] Apakah kamu masih tinggal bersama Nana?
[Tertawa] Tentu saja
Ibuku adalah Ibu Nana.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
ibu selalu
Nana-ku akan berada di sisimu
[Senyum ringan Yujeong]
[Suara mesin mobil datang]
[Yujeong terkejut] Mobilnya datang
halo ibu
[Yoojeong] Ya, halo, guru
[Guru] Halo, Nana?
[Nana] Halo
[Guru] Bolehkah kami naik mobil bersamamu?
[Yoojeong] Oh, tidak apa-apa
Pegang tangan gurumu
[Nafas Yujeong bercampur tawa]
Terima kasih tuan.
Ya, jangan khawatir
[Guru] Ini Nana.
Mari kita sapa ibu
[Nana] Aku akan kembali!
Oke, semoga perjalananmu menyenangkan, Nana.
[Guru] Silakan masuk.
[Suara start mobil]
[Suara mesin mobil mereda]
[Efek suara yang tajam]
[Yujeong malu] Apa yang tiba-tiba?
Syukurlah
Saya merasa telah merawat anak saya dengan baik.
Apakah kamu memperhatikanku?
[Yoojeong] Kenapa?
Tepatnya
Aku tidak memperhatikanmu
[Membuat suara tidak enak] Itu saja.
Tahukah kamu di mana Dojae berada?
Saya tidak tahu
Saya tidak menjawab panggilan telepon dan pesan teks.
tahukah kamu
Jika saya tahu, apakah saya akan bertanya kepada Anda?
Karena aku juga tidak bisa menghubungimu
Itu yang saya tanyakan
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Tapi kamu memang begitu
Anda bisa bertanya kepada saya melalui telepon
Untuk apa kamu datang ke sini?
Bukan begitu?
Anda adalah hambatan terbesar
Apa?
[Menghela napas] Itu saja.
Jika Anda menghubungi Jay
hubungi aku ya
Karena ada yang ingin kutanyakan
[Suara langkah kaki Yuna menjauh]
Anda seorang pengecut
Apakah kamu akan melarikan diri hanya karena aku membuatmu takut sekali?
[Sekretaris Choi] Sudah seminggu
Aku tidak akan pulang
Aku bahkan tidak pergi ke kantor
Apa-apaan ini
Mengapa kamu menakuti Dojae?
Bahkan jika kamu tertangkap...
saya tertangkap
Pasar Tongju dan semuanya
Aku takut aku akan berkeliaran
Saya memesannya dipotong terlebih dahulu.
[Sekretaris Choi] Sekarang
Karena tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Apakah Angels Club adalah awalnya?
Beritahukan kepada anggota
sekarang
Waktu iblis telah kembali
[Musik yang bermakna]
[Nada sambungan panggilan]
[Bahasa Inggris]
[Bahasa Korea] Sekarang masalahnya
Bukan Dojae
Ini aku, ini aku
[desah ringan Jehyuk]
[Jehyuk] Topeng itu
Aku tahu kamu memilikinya.
Jangan melakukan apa pun dengan tergesa-gesa
Tahukah kamu siapa yang ada di belakangku?
[Musik yang bermakna]
Anda tahu siapa yang ada di belakang Anda
[berpikir nafas]
Ada banyak ruang untuk memperluas hal ini.
[Yuna] Saya Yoo Yoo-na, lihat saya.
Jika angin bertiup lagi kali ini
Saya akan pergi ke Majelis Nasional
[Suara pengiriman pesan]
[Haemi] Seseorang datang berkunjung?
- [Suara cangkir diletakkan]
- Yuna?
- [Haemi] Di depan rumah?
- [Yoojeong] Eh
[Yoojeong] Bus TK Nana
Mereka memberi saya tumpangan
Saya bertanya apakah saya dapat menghubungi Jay.
Aku dan dia tiba-tiba
Aku sangat takut untuk muncul
Aku juga, dari angin di pagi hari
Datangnya tiba-tiba seperti ini
saya takut
[Haemi] Oh, apa yang kamu lakukan di telepon?
[Yoojeong] Di rumah Jehyuk
Saat aku berbicara denganmu
Aku perlu bicara tentang Yuna.
Aku punya teman seperti Yuna
Aku sangat malu pada Jehyuk.
Berbicara tentang Jehyuk,
Anda berada di komite promosi
Anda memutuskan untuk menyumbangkan tanah untuk panti asuhan.
Mengapa kamu tidak melakukan itu?
Tuan Jehyuk
Saya memiliki banyak keterikatan dengan panti asuhan.
Kemudian hotel kami menyumbang
Setidaknya kembalikan uangku
Saya benar-benar ingin memberi tahu presiden kita
Aku bahkan tidak bisa mengangkat wajahku
Oh baiklah.
Saat Jay menghubungiku
Apa yang terjadi dengan negeri Yuna?
Saya akan memeriksa dan mengembalikannya kepada Anda.
Jadi kamu bagiku
Jangan buang uang lagi
[Haemi] Oh, ngomong-ngomong, ini Jae-i.
Kemana kamu menghilang?
Saya juga tidak bisa menghubungi Kang-hoo.
Mungkin
Bukankah kalian berdua bersama?
[Kicau Burung]
[Musik yang tenang]
[Jay] Terima kasih
[Menghela napas] Rasanya sudah 10 tahun berlalu
Beristirahat dan tidak melakukan hal seperti ini
Oke, santai saja dan jangan lakukan apa pun.
[Senyum ringan Jay]
Tuan Kanghu telah menjadi tempat berlindungku lagi.
Kamu tahu?
Tuan Kanghu
Bahwa itu selalu menjadi tempat berlindungku
[Kanghu menghela nafas]
[Menghela napas] Jay
[Jay] Hah?
Anda tidak akan menghentikan perang ini, bukan?
saya tahu
Aku lelah hanya dengan melihatnya dari samping.
Jadi, Tuan Kang-hoo
Tidak, itu yang saya maksud.
Saya hanya perlu memeriksanya
[Kanghu menghela nafas] Jadi, itu Jae.
jangan pernah menyusut
Jika kamu sedang kesulitan
Anda dapat beristirahat kapan saja
Karena aku memilikinya
Oke?
[Senyum ringan Jay]
[Yuna] Diimpor langsung dari Amerika
Itu anggur Lembah Napa.
Menikmati
[Yuncheol] Mengapa tempat ini yang terbaik?
Di sini…
saya tahu
Putra satu-satunya anggota Kongres
Ruangan tempat upacara sembahyang itu mati
[Yuna] Perwakilan.
Alasan aku memanggilmu ke sini
Kematian anak itu
Hanya untuk berbicara
anakku?
[Musik yang bermakna]
Tidak, apa ini?
10 tahun yang lalu
Hari kematian putramu
[Yuna] Tepat di ruangan ini
Kepada pria yang memakai topeng ini
Dojae dilecehkan secara seksual
Darah ini
Dojae berkata pada pria itu
Aku melompat keluar sambil mengayunkan pisauku
siapa anakku
Aku tidak memperkosamu!
[mendengus]
Oh, siapa bilang anakmu melakukan itu?
Song Je-hyuk mengatakan itu.
Lagu Je Hyuk?
Saya melihat topeng ini dan memikirkannya.
Pelaku yang membunuh putramu
Tidak terlihat seperti Dojae
[Yuna] Seorang wanita punya pisau
Sulit untuk berurusan dengan dua pria
Maka pelaku sebenarnya adalah
Mungkinkah itu Song Je-hyuk?
[Efek suara yang tajam]
[tertawa]
- Ha, sungguh.
- [Musik Menarik]
Oh, kamu bahkan tidak mengetahuinya.
Pembunuh yang membunuh putranya
Aku mengawasimu dari belakang
[Tertawa] Memang benar
[berdehem]
Bagaimana kalau berubah?
Dari perahu di belakang Song Je-hyuk hingga perahu di belakangku
[Yuncheol] Jika apa yang kamu katakan salah
Anda pasti harus mengambil tanggung jawab
Ingatlah
Aku bisa mengeluarkanmu dari penjara
dapat dimasukkan kembali
Bahwa aku adalah seseorang
[Kicau Burung]
[Elastisitas ringan]
[Jay] Ayo pergi sekarang
- [Efek suara yang bermakna]
- [Suara nafas Kanghu]
[Sim-ok] Teman Jay
Tahukah Anda bahwa Yoo-jeong sudah menikah?
[Ilgu] Aku pergi ke pesta pernikahan
Kamu pergi menemui Jay.
Tonton saja seperti itu
Karena dia putrimu.
[Mulut Ilgu berbunyi]
Tidak ada yang salah dengan Jae-yi, kan?
Yah, aku tidak bisa menghubungimu selama seminggu.
[Sim-ok] Saya mendapat telepon beberapa waktu yang lalu.
dengan suara yang sangat kuat
Keluar dari lingkaran sekarang
Apakah Anda menemukan jalan?
- [Desahan Heartstone]
- [Musik Gelap]
Dari perbudakan saya terjebak selama 10 tahun itu
cara untuk melarikan diri
Saya tidak tahu bagaimana saya menemukannya
Itu melegakan
jay mati aemiga
Itu dilindungi dari surga
- [Suara ketukan ketukan]
- [Suara pintu terbuka]
[Yongpil] Pengacara
Saya juga mendapatkan liburan yang menyenangkan untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Oh, itu pasti liburan?
Saya pasti menerima begitu banyak panggilan yang mencari saya.
bahkan tidak bicara
Dengan Pimpinan Joo Yoo-jeong
Wakil Presiden Haemi Yoon
Berapa kali Anda menelepon?
Saya akan menghubungi Anda jika saya sudah siap.
[Jay] Pertama-tama, dengarkan telinga Song Je-hyuk.
Saat tindakanku dimulai
Tentu saja tidak
[Yongpil] Benar
Pengacara sendirian
Bagaimana kamu akan melawan orang itu?
Jadi aku akan membawa tentara bayaran.
Sebagai seseorang yang sangat mengenal musuh
[Musik yang menarik]
[suara rana kamera]
[Kecil] Oke
mari kita lihat
Cantik sekali, bukan?
Oke
[Leo] Kepalaku dipenuhi saudara perempuan
Adikku adalah bunga
[Presiden Jeong] Saya melakukan banyak hal.
Sangat sulit mencari nafkah, bukan?
Ikuti saya, mari kita bicara
[Suara pengiriman pesan]
[Leo] Aku tidak akan pernah melakukan itu
saya
Seperti yang dijanjikan
Kami hanya mengurus obat di sini ya?
Jangan pernah mengurus pelanggan
[Presiden Jeong] Uh ya
Karena saya bukan hanya pelanggan
- [Leo] Aku tidak akan melakukannya.
- [Presiden Jeong] Tulislah, Leo.
- [Menghela napas]
- [Presiden Jeong] Benar-benar yang terbaik
Hanya VVIP yang berkumpul
Apakah Anda memiliki klub rahasia?
- Kelola anggota tersebut.
- [Leo menghela nafas]
Anda sedikit sukses dengan VVIP.
Itu sebabnya aku merayu adikmu juga.
Itu bukan menggoda, itu cinta!
ya cinta
[Presiden Jeong] Tapi cintamu
Sepertinya agak sulit akhir-akhir ini
[Mendecakkan lidah] Minum obat
Sepertinya dia sedang mencarinya
Hah?
[musik yang tidak nyaman]
[Leo] Jadi kamu memberikannya padaku?
[Presiden Jeong] Belum
Tapi kamu tidak tahu
Anda terus melakukan ini
Ketika itu keluar
minyak ikan, biji-bijian
[Presiden Jeong] Jadi
Mari kita lakukan sekali saja, sekali saja
Saya tidak akan melakukannya lagi
Ini benar-benar hanya sekali ini saja
Sebaliknya, jika Anda menjual narkoba kepada saudara perempuan saya, saya
Mari kita bakar saja di sini.
Mengerti?
[Karyawan] Oh, kamu di sini?
- [Presiden Jeong] Bibi?
- [Karyawan] Oh, ya
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
Cha Leo, suami Yoon Hae-mi,
Saya menangkapnya
[Jehyuk] Bagus sekali
Jika itu terjadi,
Saya rasa saya bahkan bisa menangkap Yoon Hae-mi.
- [Suara tombol ponsel]
- [Sekretaris] Anda tidak bisa masuk.
- Kamu tidak bisa masuk.
- [Napas kuat Yooncheol]
- [Respon]
- aku minta maaf.
[Jehyuk] Ya, tidak apa-apa
[Suara pintu ditutup]
Saya sekarang adalah ketua di sini.
Bersikaplah sopan.
Apakah kamu yang membunuh anakku?
Go Yoo-na datang mengunjungiku
Mereka menunjukkan padaku topeng berdarah.
[Yuncheol] Anda melakukan pelecehan seksual terhadap Dojae
Itu yang terjadi?
Tolong sembunyikan kata-katamu.
[Berteriak] Jawab aku, ya?
[musik berat]
Memang benar itulah yang terjadi pada Dojae.
Bukan aku yang membunuh Do-shik.
Dojae memegang pisaunya.
Bagaimana cara membunuh Do-shik?
Aku ditikam oleh Do Jae Yi.
melarikan diri
Jadi setelah itu
Saya tidak tahu apa yang terjadi
Jika kamulah yang membunuh anakku
kamu lebih sengsara daripada anakku
kamu akan menghadapi kematian
Lakukan itu
[Yuncheol] Tetap saja, topeng itu
Apa pun yang ada di tangan Anda berbahaya.
Kepada Pimpinan Kang Il-gu
Apa yang kamu lakukan pada Dojae
Karena saya tidak akan mengatakan apa pun
Jika kamu pergi dengan cepat, kembalilah
Mengerti?
[Leo] Kepalaku dipenuhi saudara perempuan
Adikku adalah bunga
Sekarang manisnya kamu juga
Sepertinya tidak ada gunanya
[Haemi] Satu jam kemudian
Sampai jumpa di Grand Gangbo Hotel.
- Kamu tahu itu rahasia dari Leo, kan?
- [Suara pengiriman pesan]
[musik rahasia]
[Suara gemerincing]
[suara gemerincing]
[Suara pengoperasian remote control mobil]
- [Karyawan 1] Nona, kamu di sini.
- [Musik kuno diputar]
- [Haemi] Paman, sudah lama tidak bertemu
- [Suara berisik]
[Karyawan 2] Kak, sudah lama tidak bertemu.
bagaimana kabarmu? Bagaimana dengan ibu?
[Karyawan 2] Tetap di kamar Anda.
- [Haemi] Aku minta minum
- [Musik kuno diputar]
Apa itu teh pohon Hovenia?
[Manok] Itu sebuah bar
Saya tidak memberikan alkohol kepada sembarang orang.
Apa yang terjadi?
Aku takut dengan pandangan orang
Seorang anak yang bahkan tidak bisa mendekati sini
[Haemi] Aku takut dengan pandangan orang
Bukannya itu tidak akan datang
Ibuku menganiaya Leo
Aku datang bukan karena aku kesal.
Saya mengangkatnya dengan keras
[Man-ok] Yang aku pilih karena alasan tertentu
Aduh!
Oh, ini dimulai lagi, lagi, lagi
[Haemi] Aku bodoh yang datang ke sini
[Man-ok] Yoon Hae-mi, duduklah
Karena sesuatu telah terjadi
Setelah datang dan pergi
Apa itu?
ada apa?
ibu
Jae-i ada di Tongju.
Membangun kompleks budaya dan seni
Ambil tanah itu dari Yuna dan bagikan denganku.
Anda memutuskan untuk memasukkan Yujeong juga?
Sudah lebih dari seminggu
Aku tidak bisa menghubungi Jay.
Bagaimana saya harus menafsirkannya?
[tertawa yang tidak masuk akal]
Apa interpretasinya
Saya ditusuk dari belakang
- [Musik yang penuh makna]
- Aku? Ke Jay?
Apakah Jay buruk dalam aritmatika?
[Manok] Yoo Yoo-narang
Tanah yang bisa dibagi antara dua orang
Mengapa kamu memasukkan Yujeong ke dalamnya bersamamu?
Apakah Anda ingin membaginya di antara Anda bertiga?
[Nafas Haemi yang luar biasa]
[Haemi] Itu konyol.
Haruskah aku menemui Jay satu atau dua hari?
[Nafas Hae-mi yang tidak masuk akal]
Jay tidak akan pernah
Bukan kami yang mengkhianatimu
[Manok] Di depan uang
Mengkhianati bahkan darah adalah hal yang manusiawi.
Tapi apa, sobat?
Yah, tidak apa-apa
Apa menurutmu kamu dan Yujeong tidak akan melakukan itu?
[musik yang tidak nyaman]
ibu
Seperti yang ibu katakan
Bagaimana jika Jay mengkhianatiku?
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan memberimu senjata
Dojae menembus ulu hati.
senjata?
Tidak mungkin
Apakah Jay Chibu tahu?
[Jay] Yoo Yoo-na, ayo kita bertemu
Berikan aku topeng itu
Lalu aku akan menemukan putrimu.
[Musik yang melonjak]
[Jehyuk] Berikan aku topengnya, dan aku akan memberikannya padamu.
Aku akan ke hotel sekarang
Apakah itu Dojae?
Apakah itu Song Je Hyuk?
[Yoojeong] Kamu pulang kerja lebih awal?
Ini adalah tanah panti asuhan kami.
Itu untuk panitia promosi.
Anda memutuskan untuk menyumbang.
Saya pikir kita perlu melakukannya dengan cepat.
Masih belum ada lahan untuk membangun kompleks seni budaya.
Bukannya aku masuk.
[Mudah bernapas] Haemi
Ambil itu dulu
[Yoojeong] Dia ingin aku melakukannya.
- [Yoojeong] Ayo donasikan itu dulu.
- Tidak.
[Jehyuk] Saya tidak bisa menyumbang
Jika saya tidak bisa melakukannya, itu tidak akan berhasil.
Ketua Yayasan Youngun, bukan saya?
Apakah dia hanya sekedar nama ketua?
tidak, bukan itu
memecahkan masalah itu
Aku bahkan tidak bisa menghubungi Jay.
Haemi terus mendesakku
Mengapa kamu menyimpannya
Apakah Anda diseret oleh teman-teman Anda?
- [Jehyuk] Apakah kamu Mojiri?
- [Musik yang penuh makna]
Mo, mojiri?
[Skema] Anda adalah keluarga Anda
Jika Anda tidak ingin mempermalukan
Pulanglah dan lakukan perawatan prenatal dengan baik.
Seorang mojiri sepertimu
Berharap untuk tidak pernah dilahirkan
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu...
[Seruan malu]
[Jehyuk menghela nafas]
aku minta maaf
Saya sangat marah
Saya membuat kesalahan
[desah ringan Jehyuk]
[Jehyuk] Silakan saja
Saya adalah orang yang harus Anda percayai dan andalkan.
Kamu masih hanya temanku
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir
Tolong dengarkan aku mulai sekarang
Aku paling menyayangimu di dunia
orang yang mencintaimu
suamimu
Karena ini aku
ya
[Jehyuk] Aku akan pergi sebentar dan kembali
Jangan tidur dan menunggu.
Kami masih pengantin baru
[Suara ciuman]
[tertawa ringan]
jangan khawatir ya
Jika saya pergi, saya akan memastikan untuk mengamankannya.
[musik gugup]
[Nafas gugup]
[Suara kedatangan lift]
[Suara pintu terbuka]
[Jay] Apakah kamu datang untuk mengambil ini?
[Efek suara yang bermakna]
[musik rahasia]
Apa yang harus saya lakukan?
Saya bermain dulu
[Jehyuk] 10 tahun yang lalu
Apakah kamu duduk di sana?
Saya pikir kamu takut dan lari.
Apakah Anda pikir hati Anda sudah sedikit tumbuh selama ini?
[suara gemerisik]
[Jay] Benar
Tapi aku tidak takut padamu sekarang
Sejujurnya
Aku takut topeng ini jatuh ke tanganku
Saya merasa sedikit kasihan padanya ketika dia terlihat ketakutan.
[Mencemooh] Maksudmu aku takut padamu?
Tidak mungkin
Apakah kamu lupa?
- Batas waktu telah berakhir.
- [Jay] Itu
Pemilik topeng ini
Ketika kamu tidak mengetahuinya
[Jay] Jika ada DNA penjahatnya
Batas waktu telah diperpanjang
Selama Anda melarikan diri ke luar negeri
Batas waktu tidak ditangguhkan, mis.
Batas waktu Anda valid.
cukup
Katakanlah undang-undang pembatasan telah diperpanjang
[Tertawa] Benar
Apa yang bisa kamu lakukan?
[Jehyuk] Sudah kubilang
topeng ini
Aku melakukan sesuatu yang buruk padamu
Itu bukan bukti
saya tahu
[Jay] Jadi
Apa yang akan saya lakukan mulai sekarang
Lagu Je-hyuk yang sedang kamu tulis
Melepas topengnya
Jadi
10 tahun yang lalu
Bahwa kaulah yang memperkosaku
lagi
Apa yang terjadi di ruangan ini hari itu
semua hal
Aku akan mencari tahu segalanya
[Tertawa] 10 tahun yang lalu
Apakah Anda akan mengungkapkan semuanya?
Lalu
Anda tidak dapat menyentuhnya
[Jehyuk] Bolehkah aku menyentuhmu?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Itu saja
Apakah ini Klub Malaikat?
[Jay] Dia memakai topeng itu
Hei [tertawa]
Kamu sering mengejarku?
Sementara itu
tunggu
Saya menjadi walikota Tongju
Saat Anda memegang tongju di tangan Anda
[Jay] Dimana markasmu?
apa yang sedang kamu lakukan
Bahkan apa tujuannya
Aku akan membeberkan kalian semua
Apakah Anda menantikan ini?
Anda tidak akan mengecewakan, bukan? Hah?
Yoo Jeong Ah
Saya pikir Jay mengkhianati kita.
[musik gugup]
[Suara kedatangan lift]
[Suara panduan] Pintunya terbuka
[Musik yang melonjak]
Apakah kamu sudah menyelesaikan percakapanmu dengan Jay?
Jadi, apakah kamu ingin berbicara denganku sekarang?
[Suara orang berbicara]
- [Suara denting piring]
- [Musik yang mengasyikkan]
[nafas tiba-tiba]
[tertawa]
Apakah Anda suka melihatnya seperti itu?
Apakah Anda ingin menikah?
Aku sangat menyukaimu
[tertawa]
Kami bertemu untuk pertama kalinya kemarin
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Anda bisa mengetahuinya mulai sekarang.
Saya penasaran
Dunia wanita bernama Goyunara
[tertawa ringan]
aku bertemu denganmu
dalam hidupku
Saya pikir itu adalah keberuntungan terbesar
[musik rahasia]
[Yoojeong] Anda melihat Jae-yi?
Di mana?
[Haemi] Di depan Hotel Yuna
- [Jay] Ayo lakukan yang terbaik
- [Yuna] Lakukan dengan baik, Dojae.
[Yoojeong] Jika Jae-yi mengkhianati kita
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa rencanamu?
[Haemi] Aku mengancam Dojae dengan ini.
Atau aku akan menyerahkannya pada Song Je-hyuk.
[Jay] Sekarang orang itu adalah pelakunya
Ini menjadi jelas
Apakah ini oke?
Kamu sempurna di sini
bawah
[Jehyuk marah] Jae-i
Jay, Jay!
Apakah aku terlihat lucu?
[Jehyuk] Terkadang Nana mencarimu
Aku, kamu, putri kami
Kami bersenang-senang di Amerika
Katakan padaku
Apa rencana Dojae ke depannya?
[Jay] Tidak peduli seberapa banyak
Bahkan jika Anda memakai topeng yang sempurna
Wajah telanjangnya terlihat